本周待办
- [ ] 🌟0⃣️年终盛典跟进，测试，上线
- [ ] 23年Q1 OKR
- [ ] 2月产品功能设计
- [ ] 2月中活动设计
- [ ] 2月全月活动设计
- [ ] 23年运营活动地图设计跟进
- [ ] 23年主播政策初稿
- [ ] 11月数据分析
- [ ] 新版祈福礼物配置确认
	- [ ] 祈福概率103%降低至97%
	- [ ] 祈福争夺战成本核算？
- [ ] 财务预算
- [ ] 23年1月初活动确认
- [ ] 主播等级上调
- [ ] 祈福大额礼物产出情况，大额礼物概率调整
- [ ] 活动自动下发奖励

- [ ] 流失土豪名单，召回
	- [ ] 8月榜1大哥
- [ ] 2023年8月前活动设计文档，效果 #周三
- [ ] 竞品活动设计
- [ ] 站内主播招募计划 @珈qi
- [ ] 主播/用户等级体系调整
- [ ] 用户增长突破方法思考
	- [ ] 玉麒脑暴


- [ ] Blued海外情况 @那爽
- [ ] 凯哥聊
- [ ] 长清吃饭：活动运营
	- [ ] 探探数据
- [ ] 活动运营面试
- [ ] 提前还款


12.5
- [ ] 新版祈福礼物设计
- [ ] push文案
- [x] 周末营收分析：对比上周主播/用户
	- [ ] Push推送限制开启确认 @chenjian
- [x] 12.6日游戏停服跟进：
- [x] 盛典开屏申请
- [x] 审核确认


12.6
- [ ] 7号复播召回策略
- [ ] 2月产品方案原型
- [ ] 新版祈福上线准备 #上午
- [ ] 11月份数据复盘时间确认 @ziyi
- [ ] 运营活动奖励，设计规范
- [ ] 淘宝代充钻石确认
- [x] 年终盛典测试跟进
- [x] 23年设计部门财务预算
- [x] 23年直播业务规划宣讲 @欣玉


12.7
- [ ] 主播召回，年终盛典
- [ ] 主播动员
- [ ] Push多账号推送优化
- [x] 🌟0⃣️pipicici分成二次确认
- [x] 0⃣️2023设计需求统计表 
- [x] 0⃣️Pipicici分成沟通 #上午
	- [x] 财务避税手段 @ximing
- [x] 腾讯音乐版权购买确认 @baoliang
- [x] 0114产品内审 #下午
- [x] 年终盛典开屏上线
- [x] 0⃣️主播查看有效开播天数需求 #上午


12.8
- [ ] 🌟1⃣️2023 直播OKR
- [ ] 年终盛典准备确认
	- [ ] 私信准备
	- [ ] 配置准备
- [ ] 0131版本需求调整
- [ ] 2月活跃活动
- [x] 财务确认pipicici分成 @ximing
- [x] 🌟pipicici分成谈判


12.9
- [ ] 🌟1⃣️公会政策调整，财务预算
- [ ] 1⃣️2月产品方案
	- [ ] 2月版本需求调整
- [ ] 2月活动方案
	- [ ] 2月中营收方案：情人节
	- [ ] 2月活跃方案
- [ ] 11月数据分析
- [x] pipicici分成邮件审批
- [x] pipicici合同审核 @touijie
- [x] 年终盛典上线
	- [ ] 用户私信
- [x] OKR初评 @baoliang
- [x] 🌟1⃣️2023 Q1 OKR


下周
- [ ] jiaqi处理
- [ ] OKR内部对
- [ ] 2月需求
- [ ] 数据
- [ ] 人气之星活动



上周
- [ ] 祈福概率设计，保底/10连抽
- [ ] 23年活动设计跟进
- [ ] 年终盛典测试跟进
- [ ] 看数据
- [ ] 年终盛典主播对抗？
- [ ] 新版祈福礼物配置确认-高级/普通 #上午
- [ ] 12月初运营手段
- [ ] 设计改版：直播首页/直播间
- [ ] 高级祈福概率调整？ @陈剑
- [ ] 百变拉拉金主流失情况 @ziyi
- [ ] 11月6日渗透增长1个点，原因？
	- [ ] 开播上涨，广告资源？
- [ ] 大姨二姨了解下金主情况 @董建
- [ ] 普通祈福争夺战方案：榜单改为2个，开始争夺战下发文案，按时间/累计开关分别控制


遗留
- [ ] 开发拉会沟通计划 #下午
- [ ] 数据：新用户首充引导人数，消费直播的新用户留存
- [ ] 安生沟通
- [ ] 流失头部主播/大R召回
- [ ] 祈福保底概率，首抽概率
- [ ] Blued公会运营聊：政策，生态
- [ ] 长清聊运营：活动设计，活动效果
- [ ] 往期产品方案 https://bluecity.feishu.cn/sheets/shtcnjtL3sFuEjjExD6Iqg4HaZc?sheet=bll2so
- [ ] 公会联系
- [ ] 人员定位，任务安排




数据发现
- [ ] 翻牌子渗透率，iOS比Android高20个点，42% v 22%
- [ ] 周末翻牌子次数提升明显，人数提升不明显
- [ ] 任务曝光次留60%+
- [ ] 聊天成功次留55%+
- [ ] 无脸用户聊天比例高3个点，9.8%-6.6%
- [ ] Android用户活跃和留存更好，高1-2点
- [ ] iOS留存比Android差的原因分析



吃饭
- [ ] 康康吃饭
- [ ] 长清吃饭
- [ ] 悦然吃饭
- [ ] 凯哥聊